Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksi)
You mean...
Maksudmu...
you're stuck in this loop...
Anda terjebak dalam lingkaran ini...
because of me?
karena aku?
Of course.
Tentu saja.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
From now on,
Mulai sekarang,
everything we do...
segala sesuatu yang kami lakukan...
must be aimed at passing the level...
harus ditujukan untuk lulus level...
to keep me safe from this disaster.
untuk menjagaku tetap aman dari bencana ini.
Wake up.
Bangun.
Yes!
Ya!
We finally passed.
Kami akhirnya lulus.
I told you this level isn't that hard.
Sudah kubilang level ini tidak terlalu sulit.
It's so easy.
Sangat mudah.
Work is so tiring.
Pekerjaan ini sangat melelahkan.
Then don't go to work tomorrow.
Kalau begitu, jangan pergi bekerja besok.
Go to work for me then.
Kalau begitu, pergilah bekerja untukku.
I'll go to work for you.
Aku akan bekerja untukmu.
I can't let my baby get tired.
Aku tidak bisa membiarkan bayiku lelah.
Okay.
Oke.
Do my job for me,
Lakukan pekerjaanku untukku,
and I'll do your job for you.
dan saya akan mengerjakan pekerjaan Anda.
What does this mean?
Apa artinya ini?
I'm not really going to do your job for you, right?
Aku tidak akan benar-benar mengerjakan pekerjaanmu, kan?
We've been stuck on the same day.
Kita terjebak di hari yang sama.
Why not?
Mengapa tidak?
I'm not going to do your lousy job.
Aku tidak akan melakukan pekerjaanmu yang buruk itu.
What can you do to me?
Apa yang dapat kamu lakukan padaku?
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
What took you so long? Let's have a meeting.
Kenapa lama sekali? Kita adakan rapat, yuk.
Who are you?
Siapa kamu?
I mean,
Maksud saya,
who am I?
siapakah aku?
Chen Jia Wen, have you gone crazy?
Chen Jia Wen, apakah kamu sudah gila?
Can you do your job or not? If not, get lost!
Bisakah kamu mengerjakan tugasmu atau tidak? Kalau tidak, pergilah!
Let me see that.
Coba aku lihat itu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Hey.
Hai.
When did this happen?
Kapan ini terjadi?
About a month or so.
Sekitar sebulan atau lebih.
You lost your job?
Anda kehilangan pekerjaan?
Why are you running errands?
Mengapa Anda melakukan tugas?
(Errand King)
(Raja Utusan)
Don't look down on it.
Jangan meremehkannya.
It pays well.
Gajinya tinggi.
When are you going to tell me?
Kapan kamu akan memberitahuku?
I wasn't going to tell you.
Aku tidak akan memberitahumu.
Fine. I don't want to fight with you.
Baiklah. Aku tidak ingin bertengkar denganmu.
What should we do next?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Let's do it the way we passed the last level.
Baiklah, mari kita lakukan seperti cara kita melewati level terakhir.
Do my job for a day,
Melakukan pekerjaanku selama sehari,
and I'll do your job for a day.
dan saya akan melakukan pekerjaanmu selama sehari.
It's that simple.
Sesederhana itu.
Simple?
Sederhana?
Can you be a live streamer?
Bisakah Anda menjadi penyiar langsung?
Can you be an errand runner?
Bisakah Anda menjadi seorang pesuruh?
- Nine, - Nine,
- Sembilan, - Sembilan,
- eight, - eight,
- delapan, - delapan,
- seven, - seven,
- tujuh, - tujuh,
- six, five, - six, five,
- enam, lima, - enam, lima,
- four, three, - four, three,
- empat, tiga, - empat, tiga,
- two, - two,
- dua, - dua,
- one. We're live. - one. We're live.
- satu. Kami siaran langsung. - satu. Kami siaran langsung.
- Speak. - Speak.
- Bicaralah. - Bicaralah.
(Strawberry Flavor Puff)
(Puff Rasa Stroberi)
Stop the live stream, quickly.
Hentikan siaran langsungnya, segera.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm asking you, what are you doing?
Saya bertanya padamu, apa yang sedang kamu lakukan?
I told you to do a live stream, and you're eating here?
Aku suruh kamu bikin siaran langsung, tapi kamu malah makan di sini?
What is your mouth for? Are you stupid?
Apa gunanya mulutmu? Apa kamu bodoh?
This is for humans.
Ini untuk manusia.
Is it for you to eat?
Apakah itu untuk kamu makan?
Who are you calling not human?
Siapa yang kau sebut bukan manusia?
Can you do your job or not? If not, get lost!
Bisakah kamu mengerjakan tugasmu atau tidak? Kalau tidak, pergilah!
Okay. Do my job...
Oke. Kerjakan tugasku...
- for me. - Is it easy to be a live streamer?
- untuk saya. - Apakah mudah menjadi seorang live streamer?
You can ask me anything you don't know.
Anda dapat menanyakan apa pun yang tidak Anda ketahui.
How hard can it be to talk and sell goods?
Seberapa sulitkah berbicara dan menjual barang?
Move.
Bergerak.
How are you doing with driving the electric scooter?
Bagaimana Anda mengendarai skuter listrik?
I'm learning it.
Saya sedang mempelajarinya.
Anyway, I have plenty of time.
Pokoknya, saya punya banyak waktu.
Good luck then.
Semoga beruntung.
Ask me any time if there's anything you don't know.
Tanyakan kepada saya kapan saja jika ada yang tidak Anda ketahui.
Drive safely.
Berkendara dengan aman.
- Ten, nine, - It's just chatting.
- Sepuluh, sembilan, - Hanya mengobrol.
- How hard can it be to sell goods? - eight,
- Seberapa sulitkah menjual barang? - delapan,
- It's just selling, doing sales. - seven, six,
- Itu hanya menjual, melakukan penjualan. - Tujuh, enam,
- It's like being a broker. - five,
- Seperti menjadi seorang broker. - lima,
- Come on. - four, three,
- Ayo. - Empat, tiga,
- two, - Guys, sorry to keep you waiting.
- dua, - Teman-teman, maaf membuat kalian menunggu.
- one. We're live. - Welcome to our live stream. Today,
- satu. Kami sedang siaran langsung. - Selamat datang di siaran langsung kami. Hari ini,
the first product we're promoting is...
produk pertama yang kami promosikan adalah...
Guys, sorry to keep you waiting.
Teman-teman, maaf membuat kalian menunggu.
I'm your live streamer today. Yes.
Saya penyiar langsung Anda hari ini. Ya.
Today, the first product...
Hari ini, produk pertama...
we're promoting is...
yang kami promosikan adalah...
A1V1 mineral water.
Air mineral A1V1.
(Sanju Cafe)
(Kafe Sanju)
Please wait a moment.
Mohon tunggu sebentar.
Takeout for 0840.
Bawa pulang pukul 08.40.
You might have given me the wrong one.
Mungkin Anda salah memberi saya jawaban.
There should only be one cup.
Seharusnya hanya ada satu cangkir.
The extra one is for you.
Yang ekstra untuk Anda.
You can even recognize me dressed like this?
Kau bahkan bisa mengenaliku berpakaian seperti ini?
I don't think...
Saya tidak berpikir...
we know each other.
kita saling kenal.
But...
Tetapi...
I do have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Save it first. I'm really in a hurry.
Simpan dulu. Aku sedang terburu-buru.
Let's talk next time.
Kita bicara lain kali saja.
Can you pour it in a cool manner?
Bisakah Anda menuangkannya dengan cara yang dingin?
Dude, this is...
Sobat, ini...
When we go out, we usually pour alcohol in a cool manner.
Ketika kita keluar, kita biasanya menuangkan alkohol dengan cara yang dingin.
No one pours plain water in a cool manner.
Tidak ada orang yang menuangkan air biasa dengan cara yang dingin.
Because if you do,
Karena jika Anda melakukannya,
all your buddies will...
semua temanmu akan...
look down on you, right?
memandang rendah dirimu, kan?
So next time,
Jadi lain kali,
when we sell alcohol here,
ketika kami menjual alkohol di sini,
we'll do that, okay?
Kami akan melakukannya, oke?
No.
TIDAK.
How much is the alcohol content of this product?
Berapa kadar alkohol dalam produk ini?
How much...
Berapa harganya...
Let me emphasize.
Izinkan saya menekankan.
The product we're selling today...
Produk yang kami jual hari ini...
is mineral water.
adalah air mineral.
Another person asked,
Orang lain bertanya,
is this product...
apakah produk ini...
the strong aromatic type or savory type?
tipe aromatik yang kuat atau tipe gurih?
I...
SAYA...
So stubborn.
Sangat keras kepala.
So obstinate...
Begitu keras kepala...
Here...
Di Sini...
I'm sorry...
Saya minta maaf...
My scooter ran out of battery, so I pushed it all the way here.
Skuter saya kehabisan baterai, jadi saya mendorongnya sampai ke sini.
Is that so? I thought you got into an accident.
Begitukah? Kukira kamu kecelakaan.
I'm sorry...
Saya minta maaf...
I have a new one over there. I'll exchange that now, okay?
Aku punya yang baru di sana. Aku akan menukarnya sekarang, oke?
No.
TIDAK.
Who knows if you spat in it?
Siapa yang tahu kalau Anda meludahinya?
Hello, Customer Service?
Halo, Layanan Pelanggan?
I want to file a complaint.
Saya ingin mengajukan keluhan.
Why did you hire such an idiot to deliver takeout?
Kenapa kamu mempekerjakan orang bodoh seperti itu untuk mengantarkan makanan?
She took a long time and even spilled it.
Dia memakan waktu lama dan bahkan menumpahkannya.
I'd like to lodge a complaint.
Saya ingin mengajukan keluhan.
Go ahead.
Teruskan.
Why would the police arrest you for drinking water?
Mengapa polisi menangkap Anda karena minum air?
You can even fly a plane.
Anda bahkan dapat menerbangkan pesawat.
What does it have to do with drinking this water?
Apa hubungannya dengan minum air ini?
You even have a headache?
Kamu bahkan sakit kepala?
Have you ever had a headache for not drinking water?
Pernahkah Anda sakit kepala karena tidak minum air?
You'd just go to the restroom, right?
Kamu tinggal pergi ke kamar kecil saja, kan?
Is the live streamer a man or a woman?
Apakah penyiar langsungnya seorang pria atau wanita?
Can't you tell if I'm a man or a woman?
Tidak bisakah kau membedakan apakah aku seorang pria atau wanita?
Did I train my body for nothing?
Apakah aku melatih tubuhku dengan sia-sia?
You can't tell if I'm a man or a woman?
Kamu tidak bisa membedakan apakah aku pria atau wanita?
Work is so tiring.
Pekerjaan ini sangat melelahkan.
Then don't go to work tomorrow.
Kalau begitu, jangan pergi bekerja besok.
Go to work for me then.
Kalau begitu, pergilah bekerja untukku.
I'll go to work for you.
Aku akan bekerja untukmu.
I can't let my baby get tired.
Aku tidak bisa membiarkan bayiku lelah.
Okay. Do my job for me,
Oke. Kerjakan tugasku untukku,
and I'll do your job for you.
dan saya akan mengerjakan pekerjaan Anda.